---
title: WOT Statistics 2 года
layout: post
category: jekyll live
autor: <a href="https://twitter.com/vitalijrobin" target="_blank">@vitalijrobin</a>
preview: Ребята, 23.07.2017 была опубликовано первое приложение "WOT Statistics".
comments: true
---
Подведем не большие итоги:
+ Было выпущено 5 приложений по статистики для игр от компании WG.
+ Суммарно более 100 000 скачиваний.
+ Было выпущено более 130+ обновлений:
      + Wot Statistics: 82 обновления;
      + Blitz Statistics: 37 обновлений;
      + WoWs Assistant: 13 обновлений;
      + Wot Console Statitiscs: 7 обновлений (приложению полгода);
      + WoWp Assistant: вышло не давно.

Вообще я даже и не думал что приложение станет нужным такому большому количеству людей и получу такую отдачу.

Краткая история создания приложения:
Я учился в Минске на вышке(вечернее образование, после колледжа). Не видел смысла этого обучения, + работа грузчиком. В универ не ходил(бухал, читал, работал), и начал создавать приложение в свободное время.
Android я не знал, просто начал гуглить и пробовать писать приложение. Меня отчислили(хотя 2 сдал 2 экзамена, на другие не допустили, и я уехал домой на месяц. Телефон был заблокирован и за этот месяц меня отчислили). На работе сократили грузчиков, и бац денег нету.

Вернулся домой и продолжил писать приложение часами напролет, повезло что в армию не забрали, 2 месяца по врачам ходил и дома у меня лежит 10+ повесток. За 4 месяца с нуля я написал первую версию WoT Statistics, как же за это время и после я достал своих друзей, так как я не знал Android. Я все время открывал новые фишки и возможности, и все это добавлял в приложение, а так же показывал друзьям и доставал их. Извините ребята что мучал вас и ваши смартфоны, и все же дальше буду мучать вас. А в скором времени и темную сторону(айфоны). Много кто тут повлиял положительно и отрицательно на создание приложения, ну вот глаза Насти, когда ей рассказывал и показывал, нужно было видеть(они горели, если она делала вид что ей прям интересно, то я поверил ей). Настюша спасибо=)
И все же не могу не отметить что за месяц я сделал 70% приложения из-за первой любви(сейчас она замужем)… Знаю что многих это ломает и вгоняет в ступор(бухло, депрессия и т.д.), в моем случае я смог(хз как) переправить это на приложение и занимался по 14-16 часов в день(это когда не пил).

Через 2 недели после публикации приложения, я уехал в Польшу работать на СТО и чистить вагоны от угля и гравия(проработал месяц, ну не мое, =). Вернулся домой, писал дальше обновления и искал работу. И как итог через 8 месяцев после публикации приложения, меня взяли на работу Android разработчиком.

Благодарен очень многим людям, которые помогли сделать приложение лучше. Благодарен друзьям и пользователям, которые перевели приложения на (французский, немецкий, польский, португальский, испанский, английский). Так же благодарен активным пользователям, которые находят баги, предлагают улучшение приложения, и направляют как дальше развивать приложения. Благодаря им вы видите тот функционал, который есть.Благодарен другу, который делает скриншоты для плэй маркета и группы вк, иконки для приложения, а так же сайт сделал он=).
Имена не буду перечислять, вас больше 20+. Каждый из вас внес свой вклад в развитие приложение))

Я не ожидал что тестовый проект перерастет во что-то большое, и самое главное мне это в кайф и дальше только будет лучше и больше…
