---
title: my apps for android
layout: postshklov
category: shklov
comments: false
autor: <a href="https://twitter.com/upermane" target="_blank">@upermane</a>
description: Мои приложения установленые на android устроистве, о spotify, нашумевших подкастах, о тупости.
preview: И вот курсовой написан, кофе все выпито, а на часах три часа ночи и на сон нет и намека. В поисках что бы такого почитать про Jekyll, наткнулся на github какого парня из Сочи, зашел на его блог, вроде уже заброшен. Короче украл идею для этой заметки. Так как у меня иногда появляются мысли, что я какой-то там техно блогер, трудно было эту фразу написать, и так встречайте пост "Приложения которыми я пользуюсь".
# other options
---
И вот курсовой написан, кофе все выпито, а на часах три часа ночи и на сон нет и намека. В поисках что бы такого почитать про Jekyll, наткнулся на github какого парня из Сочи, зашел на его блог, вроде уже заброшен. Короче украл идею для этой заметки. Так как у меня иногда появляются мысли, что я какой-то там техно блогер, трудно было эту фразу написать, и так встречайте пост "Приложения которыми я пользуюсь".
<br>
Наверное, как и у каждого владельца андроид устройства есть свой набор приложений которые устанавливаю сразу после активации устройства. 
Начну именно с таких приложений, а дальше как пойдет: 
* [Google фото](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.photos&referrer=utm_source%3Daboutpage){:target="_blank"} - тут все просто все фотографии со всех устройств в одном месте (бесплатный профиль позволяет хранить без ограничений, но только в разрешении 8 мегапикселей);
* [Google Диск](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.docs&hl=ru){:target="_blank"} - никогда не знаешь, когда пригодится файлик из 2014 года, на раз спасал;
* [Firefox](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.mozilla.firefox){:target="_blank"} - хоть почти всегда уже предустановлен хром, от лисы не могу отказаться, и работает быстрее и поддержка расширений есть (да и для тестирования нужен).
На этом первая волна заканчивается, пользоваться уже можно. Набор слабый и поэтому к вечеру будут установлены другие. 
* [FBReader](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.geometerplus.zlibrary.ui.android){:target="_blank"} - читалка, настолько к ней привык, что даже нет повода искать другую (читаю уже на телефоне мало, читаю на iPad, так что бы не заморачиваться с синхронизацией книг, всегда скачаны 2-3 книги которые хочу прочитать и читаю по мере недоступности айпада);
* [Pocket](https://getpocket.com/){:target="_blank"} - самый лучший сервис для отложенного чтения, много разных своих фишек. Пользуюсь с 2014 года, год даже был премиум аккаунт. Замену ему даже искать не собираюсь. (P.S список все еще есть, но стремительно сокращался до написания курсача). Пока менять не планирую, но если считаете сильно прожорливым, то если ищете подобный сервис присмотритесь в сторону instapaper;
* [Spotify](https://www.spotify.com){:target="_blank"} - тут все еще проще, без музыки ни куда, особенно с таким сервисом. Тут есть всё, что можно пожелать, а главное отличные персонализированные подборки.  (уже совсем скоро будет доступен без костылей);
* G-board - самая удобная клавиатура.

Очень сильно в последнее время обалдеваю от Microsoft и перехожу на их сервисы, так что почти весь доступный пакет стоит, а именно:
* [OneNote](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.onenote){:target="_blank"} - очень крутой ежедневник, конечно тяжелый, но тут столько всего, очень круто, единственный минус медленная синхронизация с другими устройствами;
* [Word](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.word){:target="_blank"} - править лабораторные работы, отправлять на печать, и все синхронизируется с ОneDrive ничего не теряется;
* [OneDrive](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.skydrive){:target="_blank"} - документы, все по учебе. Нужно пользоваться со всем в связке что бы все понять;
* [To-do](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.todos){:target="_blank"} -ту-душник, сколько раз пытался ставить задачи и планировать свою жизнь, столько раз и забрасывал, но когда на сессии просто не обойтись.

Ну вроде важные закончились, так что остальные:
* Подкаст республик - слушаю подкасты тут, но скоро полностью перейду на spotify. Подкасты слушаю очень давно. Как только о них узнал, возможно приложение покажется не самым лучшим, так как слушаю только на смартфоне то и 
кроссплатформенность не нужна (иногда все-таки смотрю видео версии, но там уже больше чем просто подкаст) но если не по душе советую присмотреться к Pocket Casts (является самым лучшим и бескомпромиссным приложением для подкастов) . Однако я очень сильно жду развития подкастов в приложении spotify, что бы было одно приложение для всего, не зря же они скупают и вкладывают большие деньги в это направление;
* [Snapseed](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.niksoftware.snapseed){:target="_blank"} - лучший редактор фото, да еще и от Гугла, как только будет нормальная камера буду использовать ещё Lightroom;
* [Iptv](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.iptvremote.android.iptv){:target="_blank"} - просмотр тв, так как мой провайдер предоставляет такую услугу то почему бы и нет. (никогда не знаешь, где придется смотреть формулу, а теперь и баскетбол);
* Шахматы - раз в год, а иногда и чаще мне приблизительно в такое же время как я пишу, в голову приходит, научится играть в шахматы, но как приходит так и уходит, не удаляю так как пока писал текст опять захотел играть;
* Покер - тоже самая ситуация только играть умею, а вот научится играть на дистанцию не выходит, очень полезно для меня такие забеги небольшие.

Социо мусор: instagram, viber, telegram(хоть и хорошее, но за один звонок можно решить все, а не день переписываться и не решить ничего), YouTube Go (просто облегченная версия, уже даже ничего такого не смотрю точнее не все подряд, только выборочный и контент которого не достаточно слушать). Приложение Вконтакте никогда не буду устанавливать, да и нужно меньше пользоваться сервисами от Яндекс.

Ну и не самые важные, просто, что бы были:  
* Пульт - просто пульт от приставки mag 250, формулу на телевизоре смотреть намного удобнее. Сюда и пульт от iptv player. 
* Такси - тут всё просто если бы всё было хорошо в моём городе тут был бы uber, но так всё плохо, то и приложения Яндекс Такси и Такси 7220 (ужасно работает);
* [Чыгунка](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.deadyogi.apps.chugunka){:target="_blank"} - на всякий пожарный, вдруг нежданный безумный движ будет, возможно скоро будет и Яндекс Электрички;
* [Tix](https://play.google.com/store/apps/details?id=by.st.tix){:target="_blank"} - оплата общественного транспорта в моем городе , а так же можно смотреть где едет общественный транспорт (Яндекс Транспорт прикрыли, пользуйтесь своим), надеюсь будет одно приложение для всех городов. Короче жду правильных изменений в общественном транспорте, а то уже очень пока все плохо. 
* Приложение от оператора - какое же оно бессмысленное, и в добавок заставляют пользоваться;
* [Google Assistant Go](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.assistant&hl=ru){:target="_blank"} - всегда хотел пользоваться каким-нибудь ассистентом, очень долгое время пользовался google now, но его прикрыли, и вот дождался русской версии гугл ассистента, пал выбор на версию Go которая чуть полегче и не такая требовательная. Пользуюсь редко, иногда команды распознаёт, иногда просто посылает в поисковик. (плейлист со спотифая не запускает, но приложение уже находит, может в не урезанной версии всё работает, а так жду крупных нововведений).    

Пару слов о моём опыте, использовании смартфонов.
Предпочитаю сток, не люблю встроенный хлам от производителя, именно из-за них несколько приложений с дублирующимся функционалом, и  это жутко раздражает, когда у тебя целых браузера или 3 сервиса для прослушивания музыки примеров привести можно много.  Рабочий стол один и он пустой, иногда есть виджет ту-душника, но только на время сессии.  В общем, стараюсь на смартфоне держать как можно меньше приложений, браузера достаточно почти на всё. Из игр мог только установить dead trigger (лучшая убивалка времени на парах, в своё время), и hearthstone (играю очень редко, только когда выходят глобальные обновления).
<br>
<br>
Бонус! Краткий экскурс в мир айпада:
Некоторые приложения упоминал выше, но они настолько крутые или способ взаимодействия совсем другой, что считаю разными приложениями. 
* iBook - зачем придумывать что-то заново когда есть уже всё готовое;
* [OneNote](){:target="_blank"} - пишу сейчас как раз с айпада, мне всё нравится для написания текстов и просто каких то заметок;
* I comics - зеленый фонарь сам себя не прочитает (загружено почти все, кроме самых первых);
* [AVPlayerHD](){:target="_blank"} - фильмы и видео контент только от сюда, очень много своих фишек, поддерживает абсолютно все форматы;
* Documents - и браузер, файл менеджер, короче швейцарский нож;
* [VHS Cam](){:target="_blank"} - ну без VHS ни куда, всё ещё обожаю такие видео снимать.
* [Ice Rage](){:target="_blank"} и [slither.io](){:target="_blank"} - единственные игры на планшете. У первой потрясный мультиплеер на одном устройстве, а у второй лучшая механика и играть в онлайн одно удовольствие когда есть пару свободных минут.